Entregue o meu comando.
Entrarei em reclusão durante um mês.
Quando eu emergir,
Exterminarei as seitas justas, sem deixar sobreviventes.
Aqueles que obedecem prosperarão, aqueles que desafiam perecerão.
Como comanda.
Que o Líder do Culto governe pela eternidade e una os três reinos.
Estou prestes a entrar em reclusão.
Nutriste-me com os raros tesouros do teu clã.
Até me ofereceu vários anciãos para absorver o seu poder.
Hoje, vou ensinar-lhe o mais alto nível da Arte do Diabo Papiyan,
a Técnica Devoradora de Estrelas.
Obrigado, Líder do Culto.
Eu servi-lo-ei fielmente, até à morte.
Traga todos para a frente.
Toda a gente,
vocês são todos líderes de clã.
Vai submeter-se a mim?
Eu, Fu Cangtian,
preferia morrer a ser um lacaio do culto.
Qingyun.
Drene-o completamente.
Deixe-me ver o início da sua Técnica Devoradora de Estrelas.
O quê? Isto...
Qingyun.
Está a sacrificar os seus próprios tios e irmãos.
Poderia ser
já não tem humanidade?
Qingyun.
Neste mundo,
os vencedores escrevem a história.
Eu acredito
devia ser o chefe da família Fu.
Qingyun.
Eu sou o seu pai.
O seu pai de sangue, ligado pelo sangue.
Silêncio.
Desde que seja para o Líder do Culto,
nada é proibido.
Pensei que me protegeria.
Mas quando fui castrado,
quando os meus meridianos foram cortados, onde estavas?
Quando brincaste com a minha mulher,
já considerou os meus sentimentos?
Embora nunca tenha amado verdadeiramente Yan Zhi,
isso prova
nos seus olhos,
Eu nunca fui seu filho,
mas um peão.
O Líder do Culto salvou-me.
Enquanto eu lhe for leal,
ninguém ousará voltar a pisar-me.
A partir de agora, o Líder do Culto é o meu verdadeiro pai.
Submeta-se ou morra.
Prefiro morrer a submeter-me.
Du Gu Zhantian, sua fera!
Estou disposto a submeter-me ao Soberano Demónio Du Gu Zhantian.
Digno de um nobre líder de clã.
Você rendeu-se bem rápido.
O jovem Mestre Fu não é diferente.
Totalmente leal ao Soberano Demónio.
Sacrificando a família pela retidão.
De agora em diante,
Qingyun é o Filho Sagrado do nosso culto.
Quando estou fora,
Fu Qingyun será o líder do nosso culto.
Como comanda.
Obrigado, pai adotivo.
Obedecerei às ordens do Soberano Demónio.
Líder do culto, e eu?
Tenho-o servido diligentemente nestes dias.
Tenha a certeza.
Quando eu emergir, serás a Rainha Demónio.
Agora vou ensinar-lhe a Técnica Devoradora de Estrelas.
Líder de culto.
Meu senhor.
Eu sabia que só tu realmente te preocupavas comigo.
Finalmente levantei-me e realizei o meu desejo.
Parabéns, pai adotivo.
Parabéns, mãe adotiva.
Relatório!
Líder de culto!
Localizámos Chen Yuanqi.
Ele está na Floresta do Deus Besta.
Qingyun, o meu filho.
Vá com Jiang Shili e mate Chen Yuanqi.
Como comanda.
Meu senhor.
Eu também quero ir.
Quero ver aquele idiota morrer miseravelmente.
Ir.
Irmão Yuanqi, pára de beber.
Beber demais pode prejudicar a sua saúde.
Consegue se recompor?
Xiao Qiu estará sempre ao seu lado.
Devolva-me isso.
De qualquer forma, não há esperança.
Se não gostar, pode ir embora.
Irmão Yuanqi, por favor, não me faça ir embora.
Vou buscar um pouco de vinho para ti.
Por que razão está aqui?
Estudei muitos textos antigos.
Só a técnica suprema do Clã Cão Espiritual o menciona.
É possível sacrificar o próprio núcleo espiritual.
Há cinquenta por cento de hipóteses de restaurar os meridianos da pessoa lesada.
Mas só a sua linhagem real pode usá-lo.
Sacrifique o núcleo espiritual.
O nosso Clã Spirit Hound nasce e é nutrido pela natureza.
O núcleo espiritual contém um poder espiritual ilimitado.
Mas apenas metade teve sucesso ao longo da história.
És a única linhagem real que resta no nosso clã.
Não deve sacrificar o seu núcleo espiritual por um mero mortal.
Ainda quero ficar ao lado do irmão Yuanqi.
Não se preocupe, não vou.
Mentira Shumei.
Você voltou.
Estou a sonhar?
Para onde foi?
Porque foi embora sem se despedir?
Podia ter abandonado a Espada Chi You há muito tempo.
Porque é que não foi embora?
Então por que razão voltou?
Vieste rir de mim?
Para ver o que está a fazer.
Bebendo.
Fugindo.
Onde está a sua coragem para desafiar o destino e mudar o seu destino?
Desafie o destino e mude o destino.
Que destino me resta desafiar?
Que destino posso alterar?
A minha mãe está morta.
A deusa também está morta.
Tudo está como antes.
Nós, miseráveis ​​de origem humilde, nunca podemos controlar o nosso destino.
Atreveu-se a enfrentar dificuldades sozinho.
Como é que se tornou um cobarde agora?
Se nem sequer se atrever a lutar contra Du Gu Zhantian até ao fim,
como pode ser o Mestre da Espada Chi You?
Sim.
Eu não sou digno.
Não sou digno de ser o Mestre da Espada Chi You.
Mentira Shumei.
De qualquer forma, está livre.
Porque é que ainda se importa comigo?
Deixe de se importar comigo.
O que queres dizer?
De agora em diante,
Abandonarei a espada e regressarei à floresta.
Pode ir embora agora.
Você é completamente livre.
Chen Yuanqi
Se não sair agora
hoje será o dia em que todas as suas amadas mulheres morrerão.
Se ainda assim recusar, eu mato-a.
Irmão Yuanqi, não saia! Xiao Qiu!
Xiao Qiu